projet: un jeu de placement de briques afin de compléter une grille

Règles:

joueuese possède grille
grille = cases vides + cases cibles
pioche = 4 briques disponibles
toutes les cases cibles recouvertes par briques => victoire
début new tour => joueur sélectionne 1 brique/4 briques disponibles(pioche) avec 2 options:
	placer sur sa grille dans 1 case cible
	défausser et remplacement par new brique

fin tour => vérification victoire
victoire => score == nb_tours


2- Design du site et pages statiques
où est-ce que je prends le jeu de données pour l'affichage des statistiques ?

Enfin, sauvegardez régulièrement votre travail (ex, sur le gitlab http://forge.univ-lyon1.fr).
jeu de données à intégrer
https://perso.liris.cnrs.fr/fabien.duchateau/ens/BDW/projet/bd-projet.sql

mise à jour du fichier serveur.py

Si votre page d'accueil appelle le modèle, il faudra soit commenter les appels au modèle, soit aller sur une autre page de votre site après avoir lancé le serveur (ex, en tapant dans le navigateur http://localhost:4242/historique).

#1)création du schéma relationnel dérivé du diagramme E/A (pas important pour le moment)

#2)création du script sql permettant la création de la base de données 

#3)début de création de l'arborescence


#4)insertion de quelques instances fictives dans les tables les plus importantes 

#5)Fonctionnalité 1 

#6)Fonctionnalité 2 (maintenant)
objectif : afficher une grille

astuce : réfléchir à une présentation de la 
grille qui conviendra pour les prochaines 
fonctionnalités

1-dessiner une grille 9x8
2-cases hachurées == cases cibles
3-pas utilisée pour jouer une partie
4-style graphique libre
5-programmer la pioche
6-pioche == formulaire de sélection d'1 brique
parmi 4
formulaire soumis => affichage des informations
sur la brique sélectionnée
7-les 4 briques sont choisies aléatoirement
dans la bd tq L or l <= 2
8-brique sélectionnée => complétion pioche avec
nouvelle brique choisie aléatoirement dans la
bd tq L or l <= 2

Fonctionnalité 2
grille respectant le motif affiché
cases hachurées == cases cibles
représentation de la grille en console 
ou autre format selon le choix effectué
style graphique == apparence visuelle de la 
grille; exemple : points et symboles

on va faire la grille avec pygame !
Un fichier.py qui aura la logique d'affichage
de la grille avec le motif correspondant 
une fois qu'on aura cliqué sur le lien afficher
grille

pioche : formulaire

if you can recreate this program you have skills people are willing to pay for












